El ingeniero alemán Daimler fabricó en 1885 la primera motocicleta de la historia con motor: un vehículo de dos ruedas, con cuadro de madera, sobre el que monta un motor de explosión cuyo movimiento se transmite a la rueda trasera mediante una correa. El motor iba situado verticalmente entre las dos ruedas.

Mi pagina trata dobre las diferentes cilindradas de motos y las variedades de motos que hay, commo por ejemplo la mas rapida, la mas rara la mas costosa etc

 Somos una empresa que se encarga de distribuir las mejores marcas de motos, para que el cliente se sienta a gusto con nosotros. 

 O.R.P es una carrera muy destacada ya que se aprenden muchos lenguajes de programación como por ejemplo C++, Java, HTML,

https://denniss2006.blogspot.com/